ciao a tutti benvenuti a tutti questa
live
benvenuti a tutti in queste live pre
cena
vediamo se youtube fa il bravo e manda
la notifica oppure non manda la notifica
e questo lo capiremo subito dal numero
di persone che si collegano ovviamente
se ci saranno delle persone che si
collegano significa di più 2 manda la
notifica altrimenti no chissà vedremo un
attimino mentre siamo in attesa del
vedere il collegamento delle persone che
si collegano qualche persona si collega
e intanto saluta alfredo animare la
notifica è liberata bene bene fa piacere
che non federica man di luisa pirene
boccardo e un po di persone che si
collegano aspetto che si collegano un po
di persone che poi devo darvi una bella
notizia che mi è giunta da poco quindi
voglio darvi questa bella notizia
insomma che positiva lei elvira
buonasera antonio lascio vediamo un
attimino anche se sarà la persona
interessata la persona interessata
perché sono contento che che insomma che
in un modo o nell'altro la cosa si è
andata bene allora
vediamo vediamo un po aspettiamo che si
colleghino un po di persone vediamo un
po se c'è anche la persona comunque no
non so se vi ricordate non so se vi
ricordate un po di tempo fa in qualche
live fa c'era un ragazzo di nome marco
che aveva il gatto di nome cagliostro
che non stava bene era chiesto di fare
un chiesto di fare un giro di campo di
vibrazione con la campana tibetana e
tutti noi abbiamo mandato energie
positive al gatto cagliostro
ora mi ha appena chiesto mi ha appena
scritto da poco adesso non so se si
collegherà in live marco dicendo ci
amassimo sono mai a questo è quello che
ha scritto lui non so se si vede ma
vabbè comunque non si vede comunque ve
lo leggo io perché non riesca ma c'è la
luce non serve comunque mi ha scritto
ciao massimo sono amato è quello del
gatto che si chiama cagliostro lo sto
portando a casa sta meglio prima in
pericolo di vita
ora non vuoi più anche se dovrà
continuare le cure e se il veterinario
non si spiega come abbia fatto a
migliorare in una notte sola è stata la
sera in cui mi avete fatto gli auguri
gassate e grazie a tutti quanti quindi
un ringraziamento diciamole le energie
che abbiamo mandato al gatto cagliostro
hanno fatto effetto perché il gatto
cagliostro sta meglio
non so se la potenza della campana
tibetana o la potenza di tutti noi
sicuramente la potenza di tutti noi che
ben mandato tutti a sé e abbiamo creato
un egregio l'ha praticamente abbiamo
creato un ep legora tutti assieme
abbiamo mandato le energie positive al
gatto cagliostro che sta bene adesso
vediamo se avevamo creato un e greg
esatto bianche lato negative in cir
usciti
a creare un impegno la positiva e il
mirto piacere per il gap cagliostro
vediamo se marco se riuscirai quindi da
manca un po di energia al gatto che al
nostro perché recupero se ancora più
rapido
andiamo ancora un po di energia che il
bosco affinché il suo recupero sia
ancora più rapido e veloce
[Musica]
bene po di energia il gatto tagli o son
collocano il suo recupero è comunque la
notizia mi fa molto piacere
bene bene abbiamo dato tutti un
contributo diciamo perché questo è
quello che succede di fatto noi siamo
energia e quando abbiamo fatto che i
gatti sono ricettivi sono tanti cioè
ricevere ricevono tantissimi gatti
mandano energie e ne ricevono veramente
il modo molto forte
peraltro i gatti l'avevo scritto anche
il gatto è un animale per antonomasia
non rimane magico minimale che pedina
strale è un animale che è un animale che
ha veramente una forte energia
buonasera a tutto e quindi queste
energie che abbiamo mandato
sicuramente lui le ha recepite del
guarito ed è guarito diciamo rapidamente
guarito rapidamente mi fa piacere che il
gatto cagliostro sia guarito grazie a
tutti noi insomma
ciao stefano gatto il tuo collega il
gatto cagliostro sta bene mi ha appena
scritto marco stefano gatto quindi anche
anche la gattina alla misura gattina di
stefano gatto è tornata a casa dopo il
giro di campane con giro di campana il
gatto cagliostro sta meglio ah eccolo
qua marco bignardi
ma se tu marco bini eccolo neymar come
marco bignardi quindi bene bene se con
tempi che il gatto che iosco sta bene e
la gatta di stefano gatto milu è tornata
a casa e quindi insomma abbiamo abbiamo
il giro di campane qua funziona è quello
di malto bignardi mi fa piacere comunque
dicevi gatti sono veramente animali
magici anno hanno la capacità di molti
gatti non la capacità di vedere
direttamente in astrale e ei gatti e
tutti i gatti hanno la capacità di
eliminare le negatività infatti ci sono
molte tradizioni esoteriche ad esempio
non so se conoscete io conosco un po la
le tradizioni esoteriche russe in russia
che usano molti gatti comunque hanno una
tradizione quando vanno in una casa
nuovo per dire traslocano vanillina casa
nuova il giorno prima mi portano il
gatto e lasciano il gatto nella casa
nella casa nuova in modo tale che tolga
tutte le negatività e gatti tolgono in
attività che trasformano i gatti hanno
la forza di trasformare le negatività
infatti in è quello che ho fatto io
esatto esatto prima ma prima il russo i
russi ma da di gatti ma è una tradizione
esoterica per purificare la casa se ci
sono entità se ci sono entità negative
i gatti proteggono proteggono le case
sono veramente animali fantastici sono
animali che hanno bei cani non so i cani
in un conosco incani non lo so milena
sui cani non so però i gatti hanno
quest'anno questa questa capacità è
comunque i gatti sono sempre stati
animali animali sacri per le gite ad
esempio il gatto animale sacro e erano
proprio utilizzati poi per questo scopo
diciamo per entrano ma hanno qualcosa di
trascendentale gatti percepiscono la
strada e percepisco una dimensione
io non so chiunque ha avuto un gatto sa
che i gatti i cani no stefano gatto mai
canetti sì c'è questa razza dei canetti
stefano gallo sesso non c'è ma c'è la
razza dei canetti che invece ma comunque
tutti gli animali sono positivi tutti
gli animali sono positivi tutti gli
animali sono positivi ma 8 più una con
sé i dodici accidenti caremme al cane
seria comunque bene tutti gli animali
aiutano contro la depressione questo
c'era tutti gli animali anche i cani
aiutano contro la depressione ma io
aiuto ancora
non è più un motivo semplice perché ad
esempio fosse il cane ten devi prendere
cura dove portarli in giro perché la
depressione adesso per dire no è anche
collegata allo stile di vita che 1 fano
certo che se sta in casa a piangere dire
aumenterai la tua depressione se resti
in casa a piangere se esci fuori e
invece se esci fuori e invece porta il
cane in giro ti occupi del cane e la
depressione deve passati per forza
perché è una creatura un essere
senziente di cui occuparti per cui per
cui è importante è importante questo ha
una fobia del gatto eh beh non so paura
del gatto può essere vanno fatti
socializzare
magari con un gattino piccolo magari con
una mente con un gattino piccolo in modo
tale che a volte i bambini hanno paura
delle male ma su con un cucciolo ecco
magari un bambino piccolo con un
cucciolo diciamo entro subito in
sintonia perché capisco
va bene se uno è allergico è ovvio che
non puoi tenere il gas certo l'allergia
questo lo so questo succede che ci sia
che ci sia energia cioè può capitare
ormai siamo diventati allergici quasi a
tutto quello succede se uno all'allergia
ma anch'io avevo una gattina l'ho tenuta
per 22 anni per 22 anni e quindi diciamo
[Musica]
rimasta l'energia comunque rimane
l'energia degli animali ed energia degli
animali ma quindi comunque
riprendiamo il discorso quindi si
accontenti tutti per la guarigione del
gatto cagliostro quindi il gatto che al
nostro ancora l'ultimo giro di carampana
propala tibetana per il gatto cagliostro
eh sì quella un disegno che hanno fatto
comunque un disegno ricavato dalla foto
del della gattina esatto esatto è la
rappresentazione in un disegno che è
stato fatto bene ok il tema il tema di
questo è lo so succede quello può
succedere ma nella trasformazione
capitano a tutti
allora che agli otto già un nome che la
dice lunga e comunque il gatto che agli
ostro mi piace ciò che a me il nome
gatto cagliostro cagliostro un altro
gatto esoterista gatto milu potresti
fare il contrario di lucon cagliostro è
stefano gatto bene allora gatto stefano
allora vediamo un attimino di il tema di
questa live è quello della sincronicità
ricordo le nuove regole della live
ricordo e nuove regole della live pelle
vita eccolo lì gatto cagliostro e lì a
fianco che ascolta nuove leghe della
live ea tenersi nei commenti al tema
della live stessa a tenersi nei commenti
al tema della live stessa perché sapete
dove sapete che ho interrotto le come si
chiamano le premier e non ci saranno più
perché le persone litigavano di cervinia
fare di tutto quindi stabiliamo una
regola che nella live si le domande o le
osservazioni sono a tema della light
quindi non sono più chat libere dove
ognuno parla dei cavoli suoi
facciamo una live serie quindi con
domande a tema sulla live perché con se
parlate di fatti vostri
diciamo potete farlo di creato un gruppo
whatsapp è
ed i fatti vostri qua nel diciamo in
queste in queste in queste live il tema
deve essere quello poi ci sta il saluto
ci sta la cosa ma il tema deve essere
quello del titolo della live quindi in
questo caso il titolo è quello il titolo
è quello del beach si no ma soprattutto
soprattutto nelle permier e io lo
sospese perché persone litigavano si
insultavano si prendevano ma le parole
cioè quindi è invece non cerchiamo di
fare le persone serie e mantenendo un il
tè le domande a tema diciamo così senza
fare altre domande allora e quindi il
tema il tema di questa live esso è
diciamo la sincronicità fondamentalmente
il perché capitano certi eventi ora
cercherò non è che ho la risposta in
tasca non è perché ho la risposta in
tasca ma semplicemente posso dire quello
che diverse tradizioni e quello che è la
mia esperienza posso potere quello che
la mia esperienza del perché capitano
certi eventi piuttosto che altri eventi
allora secondo la tradizione del
buddismo che diciamo
secondo la tradizione del buddismo
tibetano
ad esempio nel buddismo in generale
comunque tutto quello che ho molli
harley cross ma tool so chi sei molli
harley cross perché non arrivano
notifiche ma tu sei iscritta al canale
mondia a questo canale e questo è il
nuovo canale devi iscriverti e e
attivare la campanella di iscriverti
attivare al campo aspetto diciamo
beatrice molli anno i costi lo conosco
devi iscriverti al canale e attivare la
campanella questo canone quattro liste
benessere tu magari anche questo canale
6 inscritta vabbè e allora non so perché
perché ad altri ad altre persone è
arrivata
bene allora
quindi secondo la tradizione del
buddismo fondamentalmente perché
capitano degli eventi e altri in un cap
cioè cos'è necessario affinché capiti
qualcosa ad esempio non lo so un
incontro particolare con una persona
perché incontri quella persona è
piuttosto che incontrano un'altra perché
ti capita una cosa piuttosto che
un'altra
il motivo è che tutto quello che capita
affinché è capito un certo evento ci
devono essere le cause e le condizioni
le cause e le condizioni perché quell
evento possa manifestarsi che cosa sono
le cause le condizioni quindi se non ci
sono cause e se non ci sono condizioni
un evento non può manifestarsi non si
può manifestare per un verso e e non c'è
non c'è non è possibile che si ma anche
qualche critica di qualcosa se non ci
sono state le cause le cause che cosa
sono le cause cause condizioni in realtà
sono delle azioni quindi il principio di
fondo del buddismo anche quello della
della fisica quantistica e che comunque
noi siamo noi siamo un come dire un come
diceva osho energia in esubero diciamo
così some ng di energia in esubero
collegata con tutto il resto
ed è per questo che siamo energia
collegato con tutto il resto che le
gregor funzionano che l'energia positiva
che ben mandato al gatto cagliostro ha
fatto gli effetti che funziona la magia
fondamentalmente la magia funziona su
questa base qualunque tipo di magia
funziona su questa base sul fatto che
siamo tutti collegati e quindi ogni
azione che noi facciamo influisce su
tutto il resto che ci circonda
ovviamente un'azione direzionata
lunazione intenzionata diciamo così
un'intenzione
mcgregor quello che viene chiamata forma
forma pensiero del bie reggono forma
pensiero che viene inviata in una
direzione ma il suggerimento prendete un
altro cane annuncia analisi il tuo cane
ha fatto come dire affatto ha
ottemperato la sua funzione ma ti ha
lasciato
ma ti ha lasciato un compito quindi ora
devi prenderti un altro cane dei
prendono di segnale che li prendono a
toccarne lui ha portato a termine una
parte e adesso prende un altro cane
quindi ma in realtà è una teoria che è
stata sperimentata comunque anche dalla
quantistica cioè non è soltanto una
teoria astratta diciamo è una teoria che
è stata comunque sperimentata dalla
quantistica ad esempio nel entanglement
l'ente inglese o in target ment parlando
in un inglese maccheronico diciamo così
è un collegamento tra due particelle e
questo collegamento tra due particelle
si mantiene indipendentemente dallo
spazio dal tempo fondamentalmente quello
che succede su una particella si
rifletta sul lato quindi in pratica è
stata sperimentata diciamo mentalemente
è frutto proprio di questo collegamento
che avviene tra le varie tra le varie
tra le varie particelle insomma questo è
il principio fondamentale insomma è e
allora dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente questa
situazione
no no non mi fai un torto luce analisi
anzi secondo me è il messaggio che il
detto storia spero non c'è analisi ci
deve essere continuità quindi puoi
prenderti un nuovo nuovo cane secondo me
è il momento tanto salutiamo anche
massimo b bene cellule con micron tra
loro ma anche livello energetico
comunichiamo tra noi ripeto il principio
dalla magia si basano proprio su questo
presupposto
se non ci fosse un collegamento nessun
rituale magico funzionerebbe sul caro
massimo b non c'è nessuno rituale magico
non ci sarebbe la regione ad esempio nel
buddismo tibetano ci sono tutte le
meditazioni legate all'auto guarigione
l'auto quelle giorno un po quello che
abbiamo fatto con il gatto cagliostro
abbiamo mandato un'intenzione un'energia
positiva la liberazione della campana
veicola questa energia e inserendosi sul
terreno fertile perché non ha detto che
c'è sul terreno fertile
tenendo presente che i gatti hanno
veramente una ricettività molto forte
buonasera marcos pinardi
grazie grazie dell'ingegnere sempre
piacere ogni tanto e quindi comunque
entriamo in in sintonia diciamo con
queste con queste situazioni
quindi il nostro pensiero la nostra
intenzione è energia la nostra
i nostri pensieri la nostra intenzione
il veterinario e gianmarco bignardi non
si spiega nessun modo che mai avuto
migliorare in una nota destato due
mostre se positivi non c'è dubbio di
quanto è successo l'energia cioè bene
bene abbiamo mi fa piacere la
testimonianza di marco bignardi che ci
testimonia ma e le cose funzionano o
funzionano perché se si agganciano sul
terreno fertile diciamo che ci sono si
sono create cause condizioni affinché il
tuo gatto cagliostro recepisse questa
energia clemente il gatto che al nostro
era pronto a recepirla perché questo è
l'importante no
come dire se si trasmette da una parte
dall'altra parte ci deve essere la
predisposizione alla ricezione quindi
sicuramente il gatto cagliostro era
disposto a recepire insomma e quindi sei
creato questo entrambe le mentre tra noi
e il gatto caiola ecco questo è un
esempio di tumblr vent'anni la mente tra
noi tra il suono della campana diciamo
così della campana tibetana
e il gatto tallone cui si è creato detta
cioè quello che andavamo noi attraverso
la donazione della campana il campo
dello sloan e gpu e lo recettiva e
questa energia trasformato il gatto
cagliostro che è molto recettivo e hanno
anno diciamo e hanno la capacità di
recepire fortemente ma anche le persone
possono recepire le energie anche le
cose possono recepire le energie e ad
esempio mai capitato in passato diciamo
di seguire per un periodo diciamo
abbastanza breve però è stata
un'esperienza abbastanza intensa case
con infestazioni con infestazioni non di
di di energie negative e c'erano tutti
dei rituali di purificazione da fare per
togliere le energie negative però queste
energie negative si sentivano cioè io
non so come spiegarlo però tu entrati in
quella casa e sentivi la negatività la
sentivi la sentivi proprio poi ci sono
dei rituali del incensi utilizzando
anche diciamo delle forme pensiero già
preesistente utilizzando i dharma par ad
esempio cosa ne penso di cosa federica
mandi cosa ne penso di cose
la figlia della marmilla malga so ma che
fine ha fatto comunque è federica mandia
parla in cinese la ragazza cinese
federica mandi dal video il video della
salvia a ok non ho capito
beh sì è diciamo che ha un forte potere
purificante anche quella gli incensi ci
sono degli incensi tibetani perché ci
sono alcune l'entità negative che
siccome anche come dire gli odori hanno
delle energie
ecco una cosa interessante perché dicono
che il diavolo se sente puzza di zolfo
perché ci sono delle entità che emanano
degli odori e sono sensibile degli odori
per cui ci sono belle piante o degli
incensi che emanano degli odori che
eliminano dell'entità si federica mandi
è bravissima e bravissimi fatti qualche
miseria detto sento parlare cinese da
una e bravissima federica federica la
figlia dalla banca scena bene sono
contento hai fatto un bel video federica
quindi dobbiamo tenere presente queste
queste cose
beh non è che no no non è che nelle
gallerie piene piene di zolfo no ma
veramente comunque i complimenti
complimenti poco federica complimenti
quindi se
quando al discorso il romanaccio
romanaccio e la nostra vita e la nostra
malgascio ma che parli in romanaccio la
malga somala malgascio
beh sì pulizia energetiche per le
persone anche certo punizione agenti che
per le persone anche a me non va bene
era vecchio ma tu sei giovane fate un
altro nuovo dai fanno un altro nuovo e
lo che li chiamo che dichiara invece
parla romanaccio la malga giornale sun
per casanova ma parla ma non piacere una
strada casa era un po l'accento romano
ce l'ha un po l'accento romano c'è
l'arma non tantissimi ma non tantissimo
poi io sento molto l'accento romano
perché non essendo abituato a sentirlo
quando vado a roma
sento parlare in romano lo sento subito
lo sento subito la lo sento subito
l'accento romano se si percepisce subito
o sentiamo anche il genero mi sento male
che sento ti senti ma tu ti senti bene
ti senti bene federica mandi comunque
andiamo un attimino avanti con questo
discorso ha sì energia negativa ecco ci
sono dicevo questo è questa esperienza
non di purificazione di case come
energie negative
e stato interessante perché le energie
negative si sentono proprio e bisogna
imparare a schermarsi dalle energie
negative è veramente importante imparare
a schermarsi dalle energie negative
lo 0 0 un bacio di cinese hanno quasi
400 mini scritto ed ebbe mai cinesi sono
tanti ma nostro youtube però stefano
gatto perché avranno lo youtube cinese
perché in cina e sai che interdetto
google i o un amico che vive una città
cinese a san gennà sen gene che una
città cinese si un sol so se youtube
cinese c'è perché youtube google enter
the google facebook twitter e tutte le
altre cose sono interdette in cina c'è
questo youtube cinese dove cinesi sono
sono veramente in tanti e questa città
va adesso non c'entra niente col tema
comunque sono fondi tema come se il
genio nascita del 84 che adesso a
milionate di abitanti e sta crescendo
benissimo a iunco si chiama maggio in 6
gen youku auto e non so comunque certi
magari questo ragazzo qua adesso abita
in thailandia però prima abitava in cina
asean genova anche la casa interessante
comunque ritornando molto al discorso
ritornando al discorso di prima quindi
allora affinché possa capitare un evento
dobbiamo crearne cause condizioni se noi
riusciamo a tirare cause condizioni un
evento si può manifestare è l'unico modo
per tirare cause condizioni e fare delle
azioni a youtube cinese hao capitol
youtube cinese ah ok
newco si chiama youtube cinese non si
chiama youtube cinese bene eh sì sì i
cinesi sono tantissimi cinesi sono
tantissimi quindi quindi torniamo a
bomba al discorso precedente quindi
dobbiamo tenere presente questo fatto
fondamentale per generare delle azioni
affinché si possano verificare delle
condizioni noi dobbiamo assolutamente
fare delle azioni sono le azioni che ci
permettono di creare le condizioni
necessarie affinché degli eventi possano
avvenire questo è è una cosa
importantissima questa è una cosa molto
importante perché certo la magia nera
esiste certo che esiste anche le mangia
nera io ti dico
in queste esperienze che che ho fatto
diciamo ho conosciuto anche dei maghi
neri ho conosciuto anche dei maghi neri
la magia nera esiste
ho incontrato anche non in italia però
persona luciano rituali rituali voodoo e
anche rituali voodoo sono rituali
ecco però il rischio diciamo così di
fare questo tipo di pratiche e che
diciamo c'è un colpo di ritorno comunque
c'è sempre un colpo di ritorno perché
ogni azione che tu fai cioè noi siamo
inseriti dentro una legge car dica no
purtroppo siamo purtroppo per fortuna
quindi tutto quello che noi facciamo le
intenzioni dove mettiamo inevitabilmente
ci ritorno quindi fare atti di magia
nera che sono il contrario di quello che
abbiamo fatto col gatto cagliostro che
le ben mondate energie positive per far
guarire il gatto cagliostro e quindi il
nostro ritorno carnico per quanto
riguarda il gatto cagliostro sarà
positivo abbiamo creato
un'interdipendenza positiva con il gatto
cagliostro
invece la magia nera il rituale di magia
nera dove tu utilizzi diciamo degli
ancoraggi sono delle regole negative
possono avere degli effetti sicuramente
possono avere degli effetti sulla
persona su cui viene fatta questa
fattura
ad esempio nella fattura morte è una
fattura che può avere degli effetti però
come dire c'è sempre un ritorno c'è
sempre un colpo di ritorno il corpo di
ritorno viene amplificato ma i mantra si
i mantra anche solo un modo per creare
su cosa si base di mantra i mantra si
basano su delle frequenze leggere i
tarocchi può influenzati ma i tarocchi
non vanno presi come un le manti che i
tarocchi in generale ma chi telematiche
generano vanno prese come una predizione
del futuro vanno prese come
semplicemente indicazioni di massima su
quello che fai come se tu vai a farti le
analisi del sangue per dire e nell del
sangue di trony colesterolo alto e per i
vicerè di un po alti tour recupero delle
informazioni che devi come dire mangiare
meno grassi meno che ne so meno pasta
meno cosa per far scendere il
colesterolo fra scendere tinguely cieli
quindi tarocchi vanno presi in questo
senso è in che senso un colpo di ritorno
e nel senso che se tutta la pratica di
magia nera quindi man di energie
negative cioè volte al mitico subire
volta generale sofferenza un'altra
persona e tu fai un'azione carnica
comunque cioè quest'azione che tu fai
siccome siamo tutti collegati ogni cosa
che noi facciamo che le chiamo dei semi
e quindi crede i semi che ti si
ritorcono contro paradossalmente
frontiere per stare bene dobbiamo
entrare in risonanza con le frequenze
del bene le persone che agiscono in modo
subdolo ma dalle energie negative in
realtà non sanno perché ovviamente non
conosco con queste cose perché se ne
sapessero non
se ne sapessero non lo farebbero si
beccano dei ritorni pazzeschi si becca
metodi pazzeschi ma possono mai essere
poi persone che stanno bene praticamente
il ritorno tra l'altro amplificato
rispetto al a quello che tu fai quindi
se si utilizzano delle pratiche
diciamo che potrebbero essere in questa
bit in un'altra vita el intorno però ci
sarà se si utilizzano delle pratiche
energetiche bisogna sempre farli con
intenzioni positive creare
un'interdipendenza positiva perché noi
adesso tutte le persone che hanno
partecipato l'altra volta abbiamo calato
abbiamo creato un entanglement col gatto
cagliostro un entanglement positivo
quando tutti gli otto per cui le energie
che noi abbiamo mandato al gatto
cagliostro di guarigione tornerà a noi
ci tornerà a noi
l'energia del dato curioso tornerà e
quindi ne avremo dei benefici quindi
questo per dire che è importante
utilizzare sempre non dare sempre
pensieri positivi energie positive
perché ci ritornano ci ritornano e e le
si crea un i suoni bean e orali bei sono
i minerali
io ho fatto un'esperienza del suo debito
orali in una piscina qualche anno fa era
una meditazione di social nell'acqua in
una spa diciamo mi ricordo ancora il
posto in veneto a porca miseria dove
chievo e comunque adesso non so se
qualcuno nel benetton non abano terme
ton grotta fu grotta bonomi con comunque
in queste questa piscina c'era questo
caso di meditazione e ma io non ho
trovato dei benefici comunque perché il
suono binaurale è praticamente sono le
frequenze della terra sono le frequenze
della terra per cui c'era bella
esperienza e la bella per chiunque
no non era battaglia era fuorigrotta
folgor c'era una grotta di mezzo monte
grotte colica può ma montegrotto brava
cup montegrotto montegrotto terme e
montegrotto vehicle davos talvolta libro
sapevo che grotta e fosse montegrotto
comunque c'era questa acqua calda con
avevano messo appunto le casse dentro
l'acqua con i suoni been orari
rappresentano un po la frequenza della
terra non sono le frequenze come dire
multiple di otto sapete che la frequenza
della terra
diciamo membra più o meno 8 hearts la
terra ogni sogni ogni diciamo anche sono
andato a moto il lotto terme vabbè io è
nato per far questo corso no perché
fanno bene fanno bene perché ci
sintonizzano con le frequenze della
frequenza della terra infatti per dire
la musica il diapason è calibrato sui
444 f430 4s che non è collegato a dieci
minuti da lì se venite a montegrotto
scrivetemi che io abito a dieci minuti
dell'iva bene catwoman
ma io sono stato tre o quattro anni fa
era dato anche a treviso anche a treviso
e la beta anche a venezia anche a
venezia
comunque è quindi c'era questa si fanno
diciamo sono delle frequenze allora la
musica normale e al 44 444 hearts mentre
la musica la musica il minerale e a 432
432 hearts e che è un multiplo diciamo
delle frequenze vibrazionali della terra
quindi diciamo andando al sodo
praticamente le frequenze binaurali ci
collegano con le frequenze da te quindi
ci fanno entrare in sintonia
con le frequenze della terra e questo è
il come dire e dicono che invece le
frequenze e al 44 els si disconnettono
quindi normalmente la musica il diapason
sono calibrati sui 44 è 444 è quindi
questa è una cosa io comunque devo dirti
con l'esperienza di meditativa
nell'acqua nell'acqua è stata positiva è
stata positiva ma il mantra si basa
ancora su mato principio questo rispondo
da martin il mantra si basa ancora su un
alto principio mantra si basa sul
principio si infatti modo sì sì c'è
piena anch'io ho caricato dei video con
musica 432 hearts comunque il mantra si
basa ancora su nato principio mantra si
basa sul principio delle greche o sul
principio della forma pensiero perché se
tu recita il mantra om a un tram ri ad
esempio che è il mantra base no però mi
mancasse me per ogni chakra è un mantra
che viene recitato da da 2500 anni viene
recitato da 2500 anni quindi e tutte le
persone che hanno recitato in questo
mantra l'anno recitato con la stessa
intenzione
con un'intenzione positiva quindi tu vai
a connetterti e recitando quel mantra ti
vai a connettere con l'energia positiva
che da 2500 anni diciamo non sono parole
magiche non sono parole di potenza
perché sono diventate delle gregor
perché pensate
il 2500 anni ma il mantra fanno parte
non soltanto della tradizione buddista
ma anche della tradizione induista i
mantra anno
come dire sono stati recitati da sì sì
ma fa bene se ti rimanda anche recitare
in mano
fa bene perché se tu dire ct oltre che
ascoltarli leciti mantra entra in
contatto con delle frequenze positive di
persone che hanno recitate con
intenzioni positive da 2500 anni questo
è il principio a parte della vibrazione
stessa però è proprio la legge regola la
forma pensiero che del gancio al matera
e quindi il c'è un semplice proprio il
mantra yoga no al mantra yoga che si
basa proprio sulla recitazione mantra e
ci sono dei mantra che sono stati creati
appositamente per degli obiettivi ad
esempio mantra creata appositamente per
la guarigione manta girati appositamente
per ha chiesto spirituale
diciamo che tutte queste pratiche per
generare per generare diciamo karma
positivo devono essere finalizzate a
produrre felicità felicità perché
produrre felicità ad altre persone o
alleviare le sofferenze perché le due
azioni che permettono di creare karma
positivo che noi abbiamo tutti acquisito
un pochettino di camin positivo con la
guarigione di cagliostro un'intenzione
che abbiamo messo nola metafonia
un'altra cosa sopra della metafonia è
comunque finisco il discorso di poi una
breve risposta sulla metafonia noi
abbiamo raggiunto delle abbiamo
raggiunto delle frequenze positive
quindi alleviare le sofferenze degli
altri portare felicità gli altri anche a
livello di pensiero è diciamo crea delle
cause delle condizioni positive quindi
stiamo mettendo dei semi positivi e
stiamo tirando anche delle cause
affinché ci possono capitare degli
eventi positivi quindi stiamo creando
per noi delle sincronicità positive la
metà forni è tutto un altro tema e
riguarda il contattismo anche qua ha
avuto delle esperienze con la metafonia
perché per una decina liane mi sono
occupato di contattismo sessioni sedute
contatti eccetera
la metà fornita è un modo per riuscire a
entrare in contatto con delle
delle con delle entità che possono
essere i morti non lo so ma con
dell'entità comunque un modo per entrare
in contatto con identità è semplicemente
si tratta di registrare all'epoca io
l'ho fatto un po di anni fa c'erano i
registratori normale adesso uno può
farlo con il telefono eccetera colora
registrare il vuoto diciamo così noi
registri l'aria
ovviamente si fanno delle sessioni anche
qua c'è tutta una c'è tutta una c'è
tutta una come si può dire c'è tutta una
rituali stica nuovo da fare e tu entri
in contatto con
e poi tu senti la registrazione e nella
nel nel nulla puoi sentire una voce ad
esempio io l'ho fatto per una signora
poi la foto lei che aveva perso la
figlia in un incidente ha detto lino era
che tra l'altro non so adesso
soprattutto tantissimi anni parlo del
lontano credo 1997 1927 98 quindi direi
almeno vent'anni fa questo questi eventi
che sta montando si usarono almeno
vent'anni fa forse di più comunque c'è
una ventina di anni francia non era
ancora 2000 comunque era prima del 2000
è questa questa signora ha perso una
figlia di 17 anni diciotto anni in un
incidente e diciamo attraverso la
metafora che aveva un anno e catwoman la
nostra catwoman 22 e 23 anni e entrando
in contatto diciamo con questa
attraverso la metà forni a entrate in
contatto con la figlia diciamo cui
sentire le parole e poi lo beh sarebbe
lungo a descrivere però è stato
interessante la cosa perché se si
succede succede spesso è in realtà entra
in contatto con noi i fatti sono veri in
realtà entri in contatto con il corpo
energetico del film del figlio perché
noi sappiamo ad esempio nella tradizione
del buddismo tibetano che la morte è
fatta a diversi e avviene da diversi il
28 in otto passaggi avviene la morte
quindi i primi quattro passaggi sono i
passaggi della morte fisica diciamo così
i successivi quattro passaggi sono i
passaggi della dissoluzione energetica
lei e capricorno
io sono capricorno ascendente capricorno
terry terry
capricorno ascendente capricorno e
quindi in realtà si entra in contatto
con la parte energetica del
defunto tra le bollette perché la parte
da parte diciamo non energetica quindi
l'anima e segue poi un suo percorso
l'anima l'anima segue su un suo percorso
mentre invece la parte energetica la
parte energetica del della persona resta
diciamo in questa dimensione si chiama
dimensiona strale e si può entrare in
contatto non è la parte energetica non
ci sono tutti nella parte energetica
prix a capri nella parte energetica ci
sono tutti come dire i vissuti della
persona la parte energetica chiude le
emozioni vissute dalla persona insomma
c'è tutto questo c'è tutto questo bene e
quindi comunque tornando alla linea
guida di questo discorso
[Applauso]
pure io
tornando alla linee guida di questo
discorso
noi abbiamo quindi la possibilità di
creare degli eventi di far sì che il si
manifestino delle cause delle condizioni
e facciano capitano degli eventi
facciamo capitare delle situazioni
questo è importante perché se capitano
degli eventi capt delle situazioni
noi abbiamo la facoltà quindi non esiste
un destino non esiste un destino che
diciamo non esiste un destino segnato
ecco molte persone credono che il calma
sia un destino come riescono tornare
fino a no anche senza tornare finora ma
el universe talmente grande da un punto
di vista fisico ma pensa che lenta anche
le manager mirò non c'entra niente lo
spazio tempo pensa che l'ente inglese
due particelle tool e poi spostare
nello spazio e nel tempo quello che
accade su una particella accade il
nostro assistant e nell'alta particella
è un'illusione
tutto questo spazio che tu è
un'illusione è un'illusione e lo spazio
vale nella nostra dimensione
ma diciamo esistono tantissime
dimensioni per cui noi non lo spazio non
c'entra nulla
noi possiamo mandare beh penso ad
esempio a quando si sogna
quando tu sogni per fare un esempio è un
esempio stupido se sai gestire il tuo
sogno e vuoi trovarti in una galassia
dalla parte opposta dell'universo amico
la galassia di istantaneamente il sogno
non hai bisogno non è che devi prendere
la macchina dall'aereo per muoverti td
per dirne soldi 2 dyer maldive e
istantaneamente se le maldive ma è che
devi e il nostro corpo fisico che
pesante martinho da vila cha martino da
viene ma devi prendere l'auto di
riprendere il coso per andare alle
maldive o per andare a qualche parte con
nel caso del camp astrale tu quello che
pensi si realizza istantaneamente a
esmeralda esmeralda consiste di torino
allora diamo un comasco anche smeralda
aggiungiamo la moderatrice di esmeralda
eccolo qua bene e quindi dobbiamo tenere
presente anche questo fatto che è molto
importante
nessuna notifica è non lo so perché non
c'è stata nessuna nessuna notifica
qualcuno elevata qualcuno no a me è
arrivata nel senso che nell'altro canale
mi è arrivata la notifica cioè nel senso
ditta un cane dell'alto quindi teniamo
presente questa è una cosa è una cosa
fondamentale noi possiamo noi possiamo
quindi entrare in contatto con
d'identità ma soprattutto entrare in
contatto con attraverso le azioni che
facciamo che serva un polo dura degli
eventi
ogni volta che facciamo un azione di
parola di fisica o di pensiero
andiamo a tirare delle cause delle
condizioni cui ne andiamo a modificare
praticamente la configurazione
dell'universo in cui ci troviamo e
possiamo creare delle cause e delle
condizioni affinché ci capitino degli
eventi per noi interessanti affinché
scartano degli eventi che che possono
essere interessanti e rispondere il
nuovo gel mirò che forse non aveva
sentito prima che l'universo è talmente
grande e non ha nessuna importanza
perché esiste un principio di non
località non importa la distanza dello
spazio nel tempo le energie le
vibrazioni arrivano istantaneamente
quello che le sua prima se tu pensa al
mondo onirico al mondo dei sogni
se tu vivi in un mondo di sogno e voi
andate nelle maldive mentre stai
sognando in un istante t trovare maldive
non devi prendere l'aereo prendere la
macchina poi anche trovati nella parte
opposta della galassia non importa la
distanza cioè noi in trenino le
dimensioni noi purtroppo i nostri sensi
ci confinano in questa dimensione esatto
nel sony o vaghi dove vuoi se tu invece
gestire il sogno è istantaneamente non
ai vincoli di tempo non ai vincoli di
spazio avviene tutto istantaneamente in
un istante puoi trovarti esattamente
dove dove tu puoi trovati il sogno
premonitore che cos'è il segno
premonitore è un un'informazione che noi
riceviamo va interpretato però non è
perché ci esistono infinite linee di
probabilità è un po come i tarocchi il
sogno premonitore esattamente al sa cosa
sia giro i tarocchi vengono fuori certe
carte un po come dicevo prima fare
l'analisi del sangue si faceva nel
sangue beaton di trigliceridi alti loro
dire che devo mangiare un po meno di
grasso un po meno di carboidrati
mi dà delle indicazioni su cosa fare il
sogno premonitore non è che mi dice che
avverrà quell'evento mi sta dicendo
quello che tu stai andando in quella
direzione sta andando in quella
direzione ma se tu cambi direzione
puoi andare da un'altra parte puoi
andare esattamente da un'altra parte non
è non è importante
diciamo in quale non è non è un qualcosa
una spada di damocle sulla tua testa che
ti dice devi andare per forza in quella
direzione
ti standa ti sta dicendo che tu stia
andando lì quindi tu puoi mettere tu
puoi mettere in atto delle azioni che ti
permettono di cambiare direzione di
cambiare diciamo di andare da un'altra
parte quindi esattamente come fossero le
analisi del sangue sia il sogno
premonitore sia i tarocchi non va non
deve essere un qualcosa che non esiste
un qualcosa che ci può condizionare noi
anzi non dobbiamo farci condizionare
dobbiamo prendere delle informazioni e
utilizzare queste informazioni per
andare nella giusta direzione insomma
bene questo per dirvi tutte le cose
adesso vi ricordo un po di appuntamenti
che se n'è aggiunto uno se n'è aggiunto
uno allora torino intanto venerdì 5
aprile al 21 auto controllo e gestione
emozionale e seduzione quindi auto
controllo di gestione emozionale a
torino venerdì 5 aprile
poi abbiamo a savona non new entry il 27
aprile un incontro per singola savona un
incontro per single
il 27 aprile con anche un intervento
diciamo formativo però un incontro per
single
il 27 aprile a savona e poi il full
immersion a roma quindi sarà un
apericena per singola savona il 27
aprile apericena per singolo a savona il
27 aprile
e poi abbiamo come non ti rispondo sia
il mio volte ho risposto 50 volte ma e
continua a scrivere genero 8 risposto
cinquemila volte sull'universo grande ti
ho risposto 50.000 volte con molto
risposto ho risposto eseguirò perché non
ti ho risposto risposto 50.000 volte e
poi a roma il 5 maggio 9 30 19 full
immersion e per tutti gli eventi
riferimento e 333 15 11 7 0 33 33 15 11
7 0 3 a milano attualmente no fatto di
seminare a milano ma attualmente novero
a savona al massimo bene tutto bene bene
bene volentieri volentieri
bene quindi nel salutarvi tutti ricordo
che farò un analista sera dopo il corso
di tanto quindi alle 22 30 live questa
sera 22 30
ricordo a tutti le nuove regole
dell'élite quindi domande solo sul tema
delle live domande solo sul tema delle
live e non altre cose perché intasiamo
allacciate basta quindi domande soltanto
sul tema della live come è stata
comandata questa è data perfettamente
bene bene se riuscivo a venire chi vuol
partecipare a seminari o di incontri il
riferimento è il 333 15 11 703 ballo
tango argentino fatto scuola di tango
argentino ballo ballo
no no magari insegna aset agrigentina
una passione una passione una passione
buona cena tutti e ci vediamo a dalle 22
30 alle 22 30 a dopo buona serata a
tutti ciao a tutti a dopo 22 30 se ci
siete a dopo ciao a tutti